Pour accéder au prompt, vous devez fournir un mot de passe et un login spécifique.
Commande de lancement du prompt initial : "make my-magic-prompt"

Usage: 
- make my-magic-prompt
- [COMMANDE] [ARGUMENTS] [OPTIONS]

Commandes :
    passw                 Permet de changer le mot de passe avec une demande de confirmation
    profil                Affiche toutes les informations sur vous-même (Prénom, Nom, Âge, Email)
    ls                    Liste des fichiers et des dossiers visibles et cachés
    cd                    Permet de naviguer dans un dossier que vous venez de créer ou de revenir au dossier précédent
    pwd                   Indique le répertoire actuel
    hour                  Donne l'heure actuelle
    rm                    Supprime un fichier
    rmd, rmdir            Supprime un dossier
    httpget               Télécharge le code source HTML d'une page web et l'enregistre dans un fichier spécifique. Vous demande le nom du fichier.
    smtp                  Vous permet d'envoyer un e-mail avec une adresse, un sujet et le corps du message
    open                  Ouvre un fichier directement dans l'éditeur Vim même si le fichier n'existe pas
    age                   Demande votre âge et vous indique si vous êtes majeur ou mineur
    quit, exit            Permet de sortir du prompt
    help                  Affiche les commandes disponibles
    about                 Description du programme
    version, vers, --v    Affiche la version du promptage